Ngay từ đầu, chúng ta phải biết rằng chân lý là những gì nó vốn là.
Các con không thể thay đổi nó
Các con không thể biến đổi nó
Và ở mức độ nhận thức của con người này, các con không thể biết được nó
Điều đó có nghĩa là trong quá trình tiến hóa của chúng ta, chúng ta đã đạt đến trạng thái của một con người
nhưng đó không phải là sự kết thúc của quá trình tiến hóa của chúng ta
bởi vì chúng ta không biết chân lý Tuyệt đối là gì.
Bất cứ điều gì Ta sắp nói với các con hôm nay
các con phải đón nhận nó
với một tâm trí cởi mở như một nhà khoa học.
Nếu điều đó được chứng minh
thì các con phải chấp nhận nó như
những người trung thực.
Bởi vì điều đó là vì sự tốt đẹp của các con,
là vì sự tốt đẹp cho đất nước của các con,
là vì sự tốt đẹp cho toàn thế giới.
Vì vậy, hãy lắng nghe Ta cẩn thận những gì Ta phải nói với các con.
Có ở bên trong chúng ta
một sức mạnh,
được đặt trong xương hình tam giác,
cho sự tiến triển của chúng ta.
Đó là cho bước đột phá cuối cùng của chúng ta.
Và bước đột phá này phải xảy ra
như một quá trình tiến hóa của chúng ta.
Vì vậy, sự thật là
các con không phải là cơ thể này,
tâm trí này, bản ngã này, những định kiến này.
Mà các con là Spirit Thuần khiết.
Và sự thật thứ hai là có
một sức mạnh rất vi tế của Tình yêu Thiêng liêng
thực hiện tất cả các công việc của sự sống.
Chúng ta nhìn thấy tất cả những bông hoa xinh đẹp này xung quanh chúng ta.
Nhưng chúng ta thậm chí không nghĩ rằng đó là một phép lạ như thế nào.
Rằng từ một hạt giống, những bông hoa xinh đẹp như vậy lại nở ra.
Ai vận hành trái tim các con?
Các bác sĩ có thể nói đó là hệ thần kinh tự chủ.
Ai là cái "tự" này?
Chúng ta tìm đến khoa học và chúng ta thấy rằng ở đó
có nhiều câu hỏi không thể trả lời được.
Khoa học không thể cho chúng ta biết tại sao chúng ta lại ở trên Trái đất này.
Mục đích của cuộc sống là gì?
Danh tính của chúng ta là gì?
Vì vậy, chúng ta tìm đến các tôn giáo.
Nhưng các tôn giáo chẳng tạo ra gì ngoài chủ nghĩa cực đoan.
Đó là một đức tin mù quáng.
Và đủ loại vấn đề đã nảy sinh nhân danh Thượng đế.
Họ chỉ hướng về tiền bạc hoặc hướng về quyền lực.
Họ không hướng về spirit.
Nhưng trong thời hiện đại này cũng có rất nhiều thầy bà tà đạo
những kẻ đã xuất hiện để kiếm tiền từ sự đơn giản của các con.
Nếu đó là một quá trình sống động, làm sao các con có thể trả tiền cho nó?
Giống như Mẹ Đất này.
Chúng ta phải trả cho Bà như thế nào cho những bông hoa này?
Ngoài ra một số người nói rằng chúng ta phải chịu đau khổ.
Không cần phải chịu đau khổ chút nào cả.
Hãy tưởng tượng nếu Thượng đế Toàn năng là người cha của tất cả những người cha,
làm sao Ngài có thể muốn các con hay chính Ngài phải chịu đau khổ?
Ngài là Cha của các con,
tràn đầy lòng trắc ẩn,
tràn đầy niềm vui dành cho các con.
Ta thấy có một số kẻ giả dối đến
và dạy một số câu mantra
và những thứ tương tự như vậy
và một số chàng trai, Ta đã rất ngạc nhiên
tội nghiệp, chúng cứ liên tục đọc các câu mantra.
Nếu nó đến từ Ấn Độ,
Các con không nên tin rằng tất cả những gì đến từ Ấn Độ đều tốt. Không hề đâu.
Hãy rất cẩn thận.
Đó là những kẻ đang cố gắng mê hoặc thế hệ trẻ của các con.
Như Ta đã nói với các con rằng
các con phải trở thành Spirit.
Điều đó có nghĩa là đó là một sự hiện thực hóa.
Đó là một sự xảy ra
của sự trở thành.
Vì vậy, nó không chỉ là một bài giảng hay
hay một bài thuyết giáo hoặc một quá trình của tâm trí.
Mà là một sự xảy ra bên trong các con.
Rằng các con trở thành một điều gì đó khác biệt.
Chúng ta thấy rất nhiều vấn đề trên thế giới ngày nay
Các con không biết nó rắc rối đến mức nào
ở các quốc gia dân chủ.
Nhưng nó đang diễn ra ở Mỹ, nơi được cho là quốc gia dân chủ vĩ đại nhất
Nơi đó chỉ toàn những kẻ ngốc nghếch và ngu xuẩn.
Thật đáng ngạc nhiên về cách họ đón nhận cuộc sống, ví dụ như
họ dành toàn bộ thời gian cho những việc hoàn toàn ngu ngốc, vô nghĩa
và đần độn.
Đôi khi Ta không hiểu làm thế nào
con người có thể trở nên như vậy.
Cũng như mức độ khủng khiếp của việc
một doanh nhân khởi xướng, chẳng hạn như một mốt thời trang.
Ví dụ như quần bó.
Thế là tất cả họ đều ăn mặc như vậy.
Không ai có tự do để giữ cách ăn mặc của riêng mình.
Tất cả họ đều mặc nó và họ bị giãn tĩnh mạch.
Họ mặc nó ngay cả khi họ bị giãn tĩnh mạch.
Sau đó họ phát triển một số thứ vô nghĩa khác.
Như váy ngắn sáu inch cho phụ nữ.
Ngay cả trong cái lạnh của nước Anh, họ vẫn mặc loại trang phục đó.
Họ nói về cá tính.
Cá tính ở đâu chứ?
Họ thực sự làm những điều rất ngu ngốc, hãy cảm ơn Thượng đế là các con đã thoát khỏi.
Họ có tự do, được rồi, nhưng không có sự thông thái.
Và bây giờ nó đầy rẫy AIDS, đầy rẫy tâm thần phân liệt, điên loạn, mất trí, đủ loại bệnh kỳ quặc.
Họ đang dùng đủ loại ma túy.
Không chỉ trẻ em mà ngay cả người lớn trong các bữa tiệc.
Họ nói về ma túy.
Họ hoàn toàn chưa trưởng thành.
Ta không nói chủ nghĩa cộng sản là giải pháp.
Nhưng dân chủ cũng không phải.
Trừ khi và cho đến khi các con có sự thông thái,
cả hai thứ đều có thể rất nguy hiểm.
Bây giờ họ đang bán tất cả những thứ rác rưởi không bán được ở nước họ cho các con ở đây.
Do suy thoái kinh tế, giờ họ đi đến Nga và tất cả những nơi này, thậm chí đến Ấn Độ, để bán tất cả đống rác rưởi của họ.
Nhưng có một giải pháp
cho tất cả những vấn đề này.
Giải pháp này nằm ngay bên trong các con.
Các con không cần phải lên Mặt trăng,
Các con không cần phải lên sao Mộc để khám phá ra nó.
Hầu hết các vấn đề có thể nhìn thấy đều là do con người.
Hầu hết các vấn đề của con người là do các trung tâm vi tế,
bên trong họ đang gặp rắc rối.
Khi Kundalini này đi lên,
Bà nuôi dưỡng tất cả các trung tâm này,
hợp nhất chúng và kết nối các con với
Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này.
Bởi vì các trung tâm này mà chúng ta đau khổ,
về thể xác, tâm trí, cảm xúc và tâm linh.
Không còn nghi ngờ gì nữa, với sự đi lên của Kundalini
mọi người đã được chữa khỏi nhiều căn bệnh nan y.
Khi Kundalini đi
ra khỏi vùng thóp của các con,
các con có thể cảm nhận được làn gió mát toát ra từ đầu mình.
Kundalini này là sự phản chiếu của Đức Thánh Linh bên trong chúng ta.
...đã mô tả về Thượng đế Toàn năng và Con trai của Ngài.
nhưng không có gì về Người Mẹ.
Ngôi thứ ba là Đức Thánh Linh, là một chú chim bồ câu.
Về mặt biểu tượng thì ổn thôi, nó thuần khiết và nó bay lên.
Nhưng trong tất cả các tôn giáo khác, họ đã mô tả một Người Mẹ Thuỷ Tổ.
Điều này xảy ra là do Paul.
Ông ta là kẻ ghét phụ nữ.
Và ông ta chưa bao giờ gặp Chúa Giê-Su, tất cả chỉ là những câu chuyện được kể lại.
Ông ta đã giết rất nhiều người theo Đạo Thiên Chúa và sau đó ông ta muốn nhảy lên bục giảng.
Và ông ta đã chọn Peter.
làm người sẽ được xức dầu cho vị trí cao nhất
trong Đạo Thiên Chúa.
Peter là môn đồ tệ nhất của Chúa Giê-Su.
Vì vậy Chúa Giê-Su cũng đã nói với Peter
rằng một con quỷ Satan sẽ chiếm lấy ông.
Bản thân Ta sinh ra trong một gia đình theo Đạo Thiên Chúa.
Và Ta đã hỏi cha mình: "Paul này là ai vậy cha?"
Cha Ta là một linh hồn khai ngộ,
và ông nói: "Hắn là một kẻ chiếm chỗ trái phép."
Ông ta đã gây ra tác hại lớn cho phương Tây.
bằng việc không tôn trọng phụ nữ.
Ông ta đã không tôn trọng Mẹ của Chúa Giê-Su.
Ông ta gọi Bà là một người đàn bà.
Trong kinh Quran, Mohammed rất tôn trọng Bà.
Và nói rằng không ai được có bất kỳ sự phản đối nào về đạo đức của Bà.
Việc Paul bóp méo cuộc đời của Chúa Giê-Su thực sự đã hủy hoại thông điệp của Chúa Giê-Su.
Các con thấy tất cả các nhà thờ này
đã trở nên rất nặng về tiền bạc và quyền lực.
Vì vậy, bây giờ sau khi từ bỏ chủ nghĩa cộng sản, các con có thể nhảy vào những thứ này, bất kỳ thứ nào trong số đó
thì lại rất nguy hiểm.
Ngay cả cái tên Madonna cũng chưa bao giờ được đặt trong Kinh thánh cho mẹ của Chúa Giê-Su.
Nó đến từ tôn giáo của người cha.
Vốn có trước thời Chúa Giê-Su.
Kết quả là phụ nữ ở phương Tây cực kỳ bất an.
Ta đã rất ngạc nhiên, làm thế nào mà họ phải luôn luôn làm hài lòng đàn ông và làm hài lòng con cái.
Và thực sự đang đi vào sự lãng phí hoàn toàn của sự vô đạo đức.
Ấn Độ về mặt chính trị và kinh tế là một trường hợp vô vọng. Ta đồng ý.
Nhưng xã hội lại rất có danh tiếng.
Và phụ nữ không phải bất an trong xã hội đó.
Đối với họ, sức mạnh của họ chính là sự trinh tiết.
Ngay cả trong thời hiện đại.
Vì vậy, để đạt được cảm giác an toàn đó, chúng ta cũng phải trở thành Spirit.
Điều đầu tiên xảy ra với các con
là các con đạt được nhận thức không suy nghĩ.
Đó là một chiều kích mới trong nhận thức của các con.
Có những suy nghĩ đến với chúng ta từ quá khứ và tương lai.
Nhưng chúng ta không thể ở trong hiện tại.
Khi Kundalini đi lên, Bà tách các suy nghĩ ra.
Vì vậy, chúng ta trở nên không suy nghĩ nhưng hoàn toàn nhận thức.
Chúng ta nhảy vào hiện tại.
Đó chính là thực tại.
Quá khứ đã kết thúc và tương lai thì không tồn tại.
Trong trạng thái đó, các con bắt đầu phát triển về mặt tâm linh.
Spirit là một thực thể phổ quát bên trong các con.
Nó vượt qua
mọi rào cản mà chúng ta đã tạo ra bởi hoạt động tâm trí của mình.
Của nghi lễ, chủ nghĩa chính thống, tất cả các loại chủ nghĩa.
Các con nhận ra rằng tất cả các tôn giáo này đều được sinh ra trên cùng một cây tâm linh.
Những người này đã cắt bỏ chúng và đang chiến đấu với những bông hoa đã chết.
Trong trạng thái nhận thức không suy nghĩ
các con cảm thấy sự bình an bên trong chính mình.
Đây là sự bình an mà chúng ta đang tìm kiếm.
Mọi người nói về hòa bình,
có những cuộc tranh luận lớn và các hội nghị nhưng không có sự bình an bên trong chính họ.
Họ đã được trao giải thưởng và cái này, cái kia.
Nhưng Ta thấy họ là những người rất nóng tính.
Vì vậy, nhờ sự thăng hoa của các con
các con trở thành một nhân cách đầy bình an,
một nhân cách thư thái, một nhân cách thỏa mãn.
Và các con trở nên khôn ngoan và sáng suốt.
Bởi vì các con nhìn thấy thực tại.
Và các con cảm nhận được sự toàn thể.
Khi Kundalini này xuyên qua vùng thóp,
các con bắt đầu cảm thấy làn gió mát trên các đầu ngón tay.
Đây là Năng lượng Vũ trụ Toàn năng.
Mà trong Kinh Quran được gọi là Ruh.
Trong tiếng Phạn là Paramachaitanya.
Sự chú tâm của các con trở nên khai sáng và ngây thơ.
Sự ngây thơ của các con không bao giờ mất đi.
Nó luôn ở đó.
Chỉ có điều, vì cái gọi là tự do của các con mà có một vài đám mây.
Nhưng khi Kundalini đi lên và kết nối các con với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng
các con trở nên ngây thơ, đôi mắt các con trở nên ngây thơ.
Các con biết Chân lý Tuyệt đối trên các đầu ngón tay của mình,
ngay cả những đứa trẻ đã khai ngộ cũng có thể nói cho các con biết
điều gì không ổn với các trung tâm của các con.
Không phải là các con có thể cảm nhận các trung tâm của chính mình, đó là sự hiểu biết về bản thân,
mà còn cả các trung tâm của những người khác nữa.
Vì vậy, các con phát triển một chiều kích mới
trong nhận thức của các con về ý thức tập thể.
Cuối cùng, các con phát triển khả năng đưa Kundalini của người khác đi lên.
Giống như một ngọn nến đã được thắp sáng có thể thắp sáng cho nhiều ngọn nến khác.
Cuộc sống trở nên hoàn toàn phúc lạc.
Và các con nhảy vào đại dương của niềm vui sướng.
Niềm vui sướng không có tính nhị nguyên.
của hạnh phúc và bất hạnh.
Đó là sự trải nghiệm niềm vui sướng, các con cảm nhận được nó.
Sahaja Yoga đang hoạt động tại 55 quốc gia,
rất nhiều người đã được chữa lành.
rất nhiều người giờ đây đã có những năng lực,
nhưng Ta chưa bao giờ thấy họ đánh nhau, cãi vã,
Tất cả đều tràn đầy sự hài hước và sự thưởng thức.
Một cuộc sống khác biệt làm sao.
Đó là những gì dành cho các con.
Các con phải đạt được điều đó mà không gặp bất kỳ khó khăn nào.
Nó rất, rất đơn giản.
Sahaja có nghĩa là "sinh ra cùng với con,"
là quyền được hợp nhất, đó là yoga, với Năng lượng Toàn năng này.
Mà các con không phải trả tiền.
Nhưng đó là một sự kiện mang tính tập thể
đó là một cơ thể sống mang tính tập thể,
vì vậy các con phải có tính tập thể.
Nếu một chiếc móng tay bị cắt đi, nó sẽ không mọc lên.
Bây giờ hãy xem cách người Đức và người Áo đã đến thị trấn của các con
và sắp xếp chương trình này.
Làm thế nào mà rất nhiều người Anh đang đến Nga.
Giống như có một ngón tay bị đau, thì toàn bộ cơ thể
dồn sự chú ý vào đó để làm cho nó ổn lại.
Vì vậy, sẽ chỉ mất khoảng mười phút của các con
để có được sự khai ngộ của mình.
Nhưng có ba điều kiện.
Rất đơn giản.
Điều kiện đầu tiên là
các con không nên cảm thấy tội lỗi chút nào.
Ngày nay cảm thấy tội lỗi là một mốt thời thượng.
Rốt cuộc, các con là con người và con người ai cũng phạm sai lầm.
Các con không phải là Thượng đế.
Nếu các con phạm sai lầm, hãy đối mặt với nó, tại sao phải cảm thấy tội lỗi?
Bằng cách cảm thấy tội lỗi, trung tâm này ở đây bên phía trái
sẽ bị hỏng.
Và về mặt thể chất, các con cũng có thể bị đau thắt ngực,
hoặc viêm cột sống hoặc các cơ quan lờ đờ trên khắp cơ thể.
Đừng tin những người nói rằng các con là những kẻ tội lỗi.
Họ là những kẻ tội lỗi lớn nhất khi nói với các con như vậy.
Rốt cuộc các con là con người, các con đang ở đỉnh cao của sự tiến hóa.
Điều kiện thứ hai là
các con phải tha thứ cho tất cả mọi người nói chung.
Về mặt logic, dù các con tha thứ hay không tha thứ, các con không làm gì cả.
Nhưng nếu các con không tha thứ,
thì các con rơi vào tay kẻ xấu và tự tra tấn chính mình.
Vì vậy, các con thậm chí không cần phải nghĩ về họ, các con chỉ cần
nói chung, nói "Tôi tha thứ cho mọi người," thật là vô nghĩa.
Đó cũng là một chuyện hoang đường.
Bây giờ có một trung tâm bên trong chúng ta nằm trên giao thoa thị giác giống như thế này.
Đóng lại.
Và nếu các con không tha thứ,
thì nó sẽ không mở ra.
Nhưng nếu các con tha thứ, nó sẽ mở ra như thế này.
Các con cảm thấy nhẹ nhõm hơn nhiều và
Kundalini có thể đi xuyên qua.
Cả đời các con đã tự hành hạ mình bằng cách không tha thứ.
Và ngay tại thời điểm này các con sẽ bỏ lỡ điểm quan trọng
để đạt được sự khai ngộ của mình.
Bây giờ điều kiện thứ ba là
rằng các con phải có đức tin trọn vẹn vào chính mình,
hoàn toàn tự tin rằng tất cả các con sẽ đạt được sự khai ngộ tối nay.
Nghe có vẻ tuyệt vời nhưng các con thật tuyệt vời.
Các con không biết chính mình. Một khi các con biết chính mình, các con sẽ kinh ngạc,
các con có bao nhiêu quyền năng.
Những gì các con có thể làm cho chính mình và cho cả thế giới.
Trừ khi và cho đến khi chiếc micrô này được kết nối với nguồn điện, nó không có danh tính, nó không có ý nghĩa gì.
Nhưng ngay khi các con được kết nối với nguồn,
các con biết mình là gì.
Đây là ba điều kiện
Mẹ hy vọng các con sẽ thực hiện được.
Vì Mẹ nghĩ các con là những người rất nhạy bén,
cách mà các con đã bầu chọn tổng thống của mình,
cả thế giới đều biết điều đó.
Vì vậy bây giờ những ai không muốn nhận sự khai ngộ của mình,
nên biết rằng Mẹ không thể ép buộc các con.
Bởi vì Mẹ tôn trọng sự tự do của các con.
Đó là sự phán xét cuối cùng,
các con phải tự phán xét chính mình.
Trong kinh Quran có nói rằng vào thời điểm phục sinh
đôi tay của các con sẽ lên tiếng.
Chúng làm chứng chống lại các con.
Và đôi tay này sẽ cho các con biết điều gì không ổn với các con và
điều gì không ổn với những người khác.
Và nếu các con biết cách điều chỉnh các trung tâm của mình,
các con có thể điều chỉnh chính mình
và các con có thể điều chỉnh cho người khác.
Những ai không muốn nhận sự khai ngộ, nên rời khỏi hội trường.
Tất nhiên, Sahaja Yoga không dành cho những kẻ ngốc nghếch và ngu xuẩn.
Và nó cũng không dành cho những kẻ kiêu ngạo.
Cũng như cho những người dính líu đến một loại hệ tư tưởng nào đó hoặc
một loại đức tin mù quáng nào đó.
Một lần nữa Mẹ yêu cầu những ai không muốn nhận sự khai ngộ của mình,
họ nên rời khỏi hội trường.
Các con phải cảm thấy thoải mái với chính mình,
bây giờ xin vui lòng
các con hãy cởi giày ra,
bởi vì Mẹ Đất này cũng
giúp chúng ta hút đi những vấn đề của mình.
Bây giờ bên trái và bên phải là hai nguồn năng lượng,
một là cho mong muốn của các con
và cái kia là cho hành động.
Vì vậy các con hãy đặt hai bàn chân tách rời nhau
và ngồi thật thoải mái.
Các con không cần phải đi đến dãy Himalaya và trồng cây chuối.
Các con sẽ nhận được sự Khai ngộ của mình ngay tại chỗ ngồi tối nay.
Vì vậy bây giờ hãy đặt tay trái của các con
hướng về phía Ta trên hông trái hoặc bên trái.
Bởi vì điều này gợi ý hoặc tượng trưng rằng các con
mong muốn có được sự Khai ngộ của mình.
Các con phải có Mong muốn Thuần khiết.
Tay phải chúng ta dùng để nuôi dưỡng các trung tâm ở bên trái của chúng ta.
Chúng ta chỉ làm điều này
vào tối nay, các con không cần phải làm điều đó sau này.
Vậy bây giờ hãy đặt tay phải lên tim.
Sẽ có người làm mẫu.
Trong tim là nơi Spirit ngự trị.
Nếu các con trở thành Spirit, trong ánh sáng của Spirit,
các con trở thành người thầy của chính mình.
Vì vậy các con hãy đưa tay phải
lên phần bụng trên ở bên trái.
Đây là trung tâm của sự làm chủ của các con.
Nơi được tạo ra bởi tất cả các Đấng Tiên tri vĩ đại.
Nó cần phải được khai sáng.
Vậy bây giờ các con hãy đưa tay phải xuống phần bụng dưới ở bên trái.
Đây là trung tâm của kiến thức Thiêng liêng Thuần khiết.
Chúng ta sẽ tìm hiểu về nó sau,
cách nó cung cấp kiến thức Thiêng liêng.
Bây giờ hãy đưa tay lên phần bụng trên,
bây giờ đặt lên tim.
Bây giờ đặt vào góc cổ và vai, và quay đầu sang phải.
Ta đã nói với các con điều gì xảy ra khi trung tâm này không được chăm sóc.
Bây giờ hãy đặt tay phải ngang trán và cúi đầu xuống.
Đây là trung tâm để tha thứ cho tất cả mọi người nói chung.
Bây giờ hãy đưa tay phải ra sau
đặt lên phía sau đầu và đẩy đầu ra sau.
xa nhất có thể.
Tại trung tâm này, không cảm thấy tội lỗi, không đếm xỉa đến những sai lầm, chỉ để cho các con thỏa lòng.
Các con hãy cầu xin sự tha thứ.
Từ Sức mạnh Thiêng liêng này.
Bây giờ trung tâm cuối cùng là rất quan trọng.
Hãy căng lòng bàn tay ra hết mức.
Đặt giữa lòng bàn tay lên vùng thóp
nơi từng là khúc xương mềm khi các con còn thơ ấu.
Đẩy các ngón tay ra sau xa nhất có thể.
Ấn mạnh xuống,
di chuyển da đầu và xoay bảy lần thật chậm, theo chiều kim đồng hồ.
Đó là tất cả những gì các con phải làm.
Bây giờ chúng ta phải nhắm mắt lại,
trước đó hãy chú ý để hai bàn chân tách rời nhau
Đặt tay trái hướng về phía Ta như thế này.
Tay phải đặt lên tim.
Đừng tập trung, đừng gây áp lực lên tâm trí.
Mọi thứ sẽ diễn ra một cách tự nhiên.
Bây giờ hãy nhắm mắt lại.
Và xin đừng mở mắt cho đến khi Ta bảo.
Tại đây các con phải hỏi Mẹ một câu hỏi cơ bản
về chính mình ba lần.
Các con có thể gọi Ta là Mẹ hoặc Shri Mataji.
Hãy hỏi ba lần trong tim mình.
Thưa Mẹ, con có phải là Spirit không?
Ta đã nói với các con, khi các con trở thành Spirit,
các con trở thành chủ nhân của chính mình.
Vì vậy hãy đặt tay phải của các con lên phần trên của bụng ở phía bên trái
ấn mạnh vào
và tại đây hãy hỏi Mẹ một câu hỏi cơ bản khác về bản thân các con.
Hãy hỏi câu hỏi: "Thưa Mẹ, con có phải là chủ nhân của chính mình không?"
Ba lần.
Ta đã nói với các con rằng Ta tôn trọng sự tự do của các con.
Ta không thể ép buộc Kiến thức Thuần khiết lên các con.
Hãy đưa tay
xuống phần dưới của bụng ở phía bên trái.
Tại đây các con phải cầu xin Kiến thức Thuần khiết.
Tại đây hãy hỏi 6 lần vì trung tâm này có 6 cánh.
Thưa Mẹ, xin hãy ban cho con Kiến thức Thuần khiết.
Ngay khi các con cầu xin Kiến thức Thuần khiết,
Kundalini bắt đầu đi lên và chúng ta phải nuôi dưỡng các trung tâm bên trên
với sự tự tin hoàn toàn của chúng ta.
Vậy bây giờ hãy đưa tay phải lên phần trên của bụng
ở phía bên trái và ấn mạnh vào
tại đây các con phải nói với sự tự tin hoàn toàn 10 lần,
Thưa Mẹ, con là chủ nhân của chính mình.
Ta đã nói với các con rằng các con không phải là thân xác này, tâm trí này, bản ngã này
những định kiến này mà
các con là Spirit Thuần khiết.
Vậy bây giờ hãy đưa tay phải lên tim và nói
với sự tự tin hoàn toàn 12 lần
Thưa Mẹ, con là Spirit Thuần khiết.
Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này là
đại dương của tri thức.
Đó là đại dương của niềm vui sướng và phước lành.
Nhưng trên hết đó là đại dương của sự tha thứ.
Bất cứ sai lầm nào các con có thể đã phạm phải,
đều có thể dễ dàng được hòa tan bởi sức mạnh của sự tha thứ này.
Vậy bây giờ hãy tha thứ cho chính mình và đưa tay lên phần giao giữa cổ và vai và quay đầu sang phải.
Tại đây các con phải nói với sự tự tin hoàn toàn 16 lần
Thưa Mẹ, con hoàn toàn không có tội lỗi gì cả.
Ta đã nói với các con rằng về mặt logic
dù các con tha thứ hay không tha thứ
các con cũng không làm gì cả.
Nhưng các con lại tự hành hạ chính mình.
Tại điểm giao này nếu các con không tha thứ, trung tâm sẽ không mở ra và Kundalini sẽ không đi qua.
Vì vậy hãy tha thứ cho tất cả bọn họ một cách chung chung, đừng nghĩ về họ.
Bây giờ hãy đặt tay phải nằm ngang trên trán và cúi đầu xuống
và tại đây các con phải nói từ trái tim mình, không kể số lần
Thưa Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người một cách chung chung.
Bây giờ không cảm thấy tội lỗi
không đếm xỉa đến những sai lầm của mình
chỉ để cho các con được thỏa mãn,
các con phải cầu xin sự tha thứ từ Sức mạnh Thiêng liêng.
Hãy đặt tay lên phía sau đầu
và ngả đầu ra sau
và tại đây với lòng tự tin trọn vẹn từ trái tim, không quan trọng bao nhiêu lần -
các con hãy nói - Thưa Sức mạnh Thiêng liêng, nếu con có làm điều gì sai trái,
dù cố ý hay vô tình, xin hãy tha thứ cho con.
Trung tâm cuối cùng rất quan trọng.
Nơi mà các con phải căng lòng bàn tay ra hết mức
và đặt giữa lòng bàn tay
lên trên vùng thóp
nơi từng là phần xương mềm khi các con còn thơ ấu
Hãy cúi đầu xuống và đẩy ngược các ngón tay ra sau để tạo đủ áp lực lên da đầu.
Tại đây một lần nữa Ta không thể ép buộc Sự Khai ngộ lên các con
các con phải cầu xin điều đó.
Vì vậy hãy xoay tay bảy lần theo chiều kim đồng hồ
hãy nói từ trái tim - Thưa Mẹ, xin hãy ban cho con Sự Khai ngộ.
Hãy cúi đầu xuống.
Đẩy ngược các ngón tay ra sau.
Hãy hạ tay xuống và mở mắt ra.
Bây giờ hãy hướng cả hai tay về phía Ta.
Và đừng suy nghĩ.
Bây giờ hãy hướng tay phải về phía Ta như thế này.
Hãy cúi đầu và tự mình kiểm tra
xem có làn gió mát hay nóng thoát ra từ vùng thóp của các con hay không.
Các con không nên đặt tay lên trên đầu, mà hãy để cách xa một chút.
Hãy hướng tay trái về phía Ta...
không đặt lên trên, hãy để xa một chút nếu không các con sẽ không cảm nhận được gì cả.
Hãy hướng tay trái về phía Ta.
Cúi đầu xuống và tự mình kiểm tra
xem có làn gió mát hay nóng thoát ra từ vùng thóp của các con hay không.
Nếu các con chưa tha thứ cho bản thân hoặc người khác, nó sẽ nóng.
Bây giờ hãy tha thứ.
Cuối cùng một lần nữa, hãy hướng tay phải về phía Ta, cúi đầu xuống và tự mình kiểm tra
xem có làn gió mát thoát ra từ đầu các con hay không.
Hãy cúi đầu xuống.
Bây giờ hãy giơ cả hai tay lên trời như thế này.
Ngả đầu ra sau hướng lên trên.
Hãy hỏi bất kỳ câu nào trong ba câu hỏi này ba lần.
Hãy hỏi
Thưa Mẹ, đây có phải là làn gió mát của Đức Thánh Linh không?
Thưa Mẹ, đây có phải là Năng lượng Vũ trụ Toàn năng của Tình yêu Thượng đế không?
Thưa Mẹ, đây có phải là Paramachaitanya? Hay là Ruh?
Các con có thể hỏi bất kỳ câu nào trong số này ba lần.
Bây giờ hãy hạ tay xuống.
Hãy hướng tay về phía Ta như thế này.
Và đừng suy nghĩ.
Tất cả những ai đã cảm nhận được làn gió mát hoặc nóng trên đầu ngón tay,
hoặc trên đầu, lòng bàn tay,
hoặc thoát ra từ vùng thóp,
xin hãy giơ tay lên.
Tất cả các con. Tất cả các con.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.
Ngoại trừ một hoặc hai người.